OP
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 4
Janji
Terima kasih atas kirimannya!
Dimana?
Ayo sembunyikan sepatunya!
Dia sangat suram...
Gak usa susah-susah datang ke sekolah!
Aku tidak mau sekelompok dengannya...
Dia orang buangan!
Buangan?
Apa dia akhirnya pergi dari sini?
Siapa juga yang mau berbicara dengannya?
m 1277 313 l 1277 2 l 771 2 l 771 313
Dimana?
Ayo sembunyikan sepatunya!
Dia sangat suram...
Gak usa susah-susah datang ke sekolah!
Aku tidak mau sekelompok dengannya...
Dia orang buangan!
Buangan?
Apa dia akhirnya pergi dari sini?
Siapa juga yang mau berbicara dengannya?
m 1277 313 l 1277 2 l 771 2 l 771 313
Dimana?
Ayo sembunyikan sepatunya!
Dia sangat suram...
Gak usa susah-susah datang ke sekolah!
Aku tidak mau sekelompok dengannya...
Dia orang buangan!
Buangan?
Apa dia akhirnya pergi dari sini?
Siapa juga yang mau berbicara dengannya?
Dimana?
Ayo sembunyikan sepatunya!
Dia sangat suram...
Gak usa susah-susah datang ke sekolah!
Aku tidak mau sekelompok dengannya...
Dia orang buangan!
Buangan?
Apa dia akhirnya pergi dari sini?
Siapa juga yang mau berbicara dengannya?
Dimana?
Ayo sembunyikan sepatunya!
Dia sangat suram...
Gak usa susah-susah datang ke sekolah!
Aku tidak mau sekelompok dengannya...
Dia orang buangan!
Buangan?
Apa dia akhirnya pergi dari sini?
Siapa juga yang mau berbicara dengannya?
m 1277 250 l 1277 2 l 601 2 l 601 250
Akagawa Daiki: Pergi!
Hori Nazuna: Dia selalu melihatku saat olahraga...
Kinoshita Saori:Ah, kamu benar!
Yumeko: Berhenti bekerja di kafe!
Dimana?
Akagawa Daiki: Pergi!
Hori Nazuna: Dia selalu melihatku saat olahraga...
Kinoshita Saori:Ah, kamu benar!
Yumeko: Berhenti bekerja di kafe!
Dimana?
Akagawa Daiki: Pergi!
Hori Nazuna: Dia selalu melihatku saat olahraga...
Kinoshita Saori:Ah, kamu benar!
Yumeko: Berhenti bekerja di kafe!
Dimana?
Bersambung...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 5
Kunci Berikutnya
Awas!
Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Tidak mungkin! Tidak mungkin!!
Ini tidak mungkin terjadi.
Mesin Manifestor diserang oleh monster?
Apa itu?
Manusia?
Vivid Blue Operation!
Isshiki Akane dan Futaba Aoi berhasil bergabung, membentuk Vivid Blue.
Lalu mereka menggunakan Vivid Impact untuk menghancurkan Alone.
Di titik ini, tingkat bahaya Blue Island turun dari tingkat tiga ke tingkat satu.
Pasukan kita sedang menyelamatkan sample dari Alone.
Hmm. Itu mendinginkan tulangku.
Apa itu benar Dr. Isshiki Kenjirou, penemu dari Mesin Manifestor?
Kami memintamu untuk datang kemari karena kami menemukan bukti
seseorang baru-baru ini mencuri data rahasia terkait dengan Alone.
Mereka berhasil menembus keamanan kantor.
Apa?!
Lemparan yang bagus hari ini, Akane!
Selamat pagi, nenek Suzuki!
Hah?
Kelemahan kita?
Ketika kalian akan bergabung.
Untung saja saat itu aku tepat waktu.
Ah...
Iya, itu panggilan yang sangat bahaya.
Aku pikir kita harus berlatih untuk meningkatkan pertahanan kita.
Jadi...
Ini tradisi latihan Sekolah Harmoni Alami!
Jangan menghindar! Tangkis itu!
Ini lebih sulit dari yang terlihat!
Ini!
Kamu selanjutnya, Aoi!
B-Baik!
Armada 2 melapor. Kami tidak menemukan lagi jejak dari Alone.
Kemungkinan sudah lenyap.
Diterima. Operasi selesai dan kembali ke dermaga.
Baik, sekian untuk hari ini.
Pantatku sakit sekali!
Aoi bertahanlah!
Jangan dipikirkan! Tetapi rasakan itu!
Aku akan mencobanya...
Selanjutnya olahraga, ya?
Play ball!
Ayo kita lakukan!
Yay!
Aoi fokus saja ke mitt-nya!
Aku akan melemparnya lurus ke tempatmu!
Baiklah!
Isshiki, tanganmu salah.
Strike!
Wakaba hebat!
Strike two!
Akhirnya, aku dapat bergerak.
Aku kaget peretas yang menerobos keamananku, satu kelas dengan Akane.
Siapakah pelakunya?!
Atas nama Sekolah Harmoni Alami,
Lemparanku akan mengalahkanmu!
Kamera?
Apa itu?
Aku melihatnya!
Home run.
Oh! Himawari!
Apa yang harus aku lakukan? Himawari!
Tenang Akane. Itu hanya kamera.
Aku tidak bisa merekatkannya dengan nasi?
Jangan khawatir. Aku akan bersamamu untuk meminta maaf.
Aku juga ikut, Akane.
Terima kasih, kalian berdua...
Tenanglah.
Kamera itu...
Selamat siang!
Apa dia lagi keluar?
Ayo pergi. Kita tidak bisa minta maaf kalau orangnya tidak di sini.
Aku akan menunggunya sampai kembali.
Karena aku mau minta maaf secepatnya.
Aku yakin dia akan kembali sebelum larut.
Apa kamu mau berdiri di sana—
Ayolah, bahkan dia tidak ada di sini?
Kakek, kenapa kamu di sini?!
Himawari?
Masuklah.
Dingin sekali di sini?
Ini temperatur yang pas untuk barang elektronikku.
Oh, itu sebabnya kamu duduk di bawah meja penghangat.
Anu... Aku minta maaf.
Aku akan mengganti biaya reparasinya bulan depan!
Tidak apa-apa. Aku memaafkanmu.
Benarkah?
Sebagai gantinya, perlihatkan aku boneka punyamu.
Heh?
Itu...
Apa ini?
Itu, itu...
Itu...
Penipu!
Itu jelas sekali.
Sangat jelas.
Jelas sakitnya!
Aku mau lihat apa isinya.
Aku mohon jangan.
Ja-ja-jangan! Penipu ini teman terbaikku!
Teman?
Aku tidak butuh teman.
Eng... Kamarmu sangat menarik!
Shinomiya suka pabrik?
Begitulah.
Gambar apa itu?
Itu pabrik arus.
Dia mengirim energi dari mesin manifestor ke seluruh dunia.
Begitu toh...
Indah bukan?
Begitulah...
Tapi lebih indah ketika matahari terbenam.
Benarkah? Aku ingin melihatnya!
Hei, ayo kesana sekarang!
Heh?
Aku ingin melihatnya juga.
Iya! Tempatnya juga dekat!
Ayo, Himawari!
Sekarang?
Ya!
Gak mau.
Hee? Kenapa? Ayolah!
Karena di luar sangat panas, banyak binatang, dan aku capek!
Dan itu di luar.
Ayolah! Bukankah ini waktu yang tepat untuk melihatnya?
Dan aku tidak punya pakaian.
Pakaian?
Kalau itu...
Cantiknya!
Himawari manis!
Aku tahu ini cocok untukmu!
Mataku tidak akan mengkhianatiku!
Di mana kamu mendapatkan pakaian ini?
Itu...
Apa itu penting?
Rambut Shinomiya cantik sekali.
Begitulah...
Oh ya, aku membawa ini juga!
Manisnya!
Di bagian dadaku terlalu ketat.
Wah!
Indahnya!
Pemandangan yang indah.
Tidak hanya indah saja.
Hal yang paling indah itu karena fasilitas yang besar dapat bekerja secara otomatis.
Begitukah...
Kalian pasti berpikir aku sangatlah aneh.
Tidak juga! Aku juga suka Mesin Manifestor!
Jangan berkata hal yang tidak kamu ketahui.
Apa kamu benar mengerti betapa hebatnya mesin manifestor?
Apa kamu tahu seberapa besar dia membantu orang di seluruh dunia?
Shinomiya...
Saat aku bilang suka, aku benar-benar suka.
Jangan samakan aku denganmu.
Tetapi kita semua sama!
"Sains dan teknologi ada untuk membuat orang senang."
Itu yang mamaku, papaku, dan kakekku bilang.
Dan aku setuju dengan mereka.
Itu sebabnya kita sama!
Jadi ternyata benar dia orang yang membajak sistemku.
Dia pasti sangat hebat.
Tentunya dia tidak tertarik kepadaku.
Namamu siapa...
Akane! Isshiki Akane!
Isshiki? Itu berarti—
Peringatan evakuasi?!
Mungkinkah...
Pabrik arusnya...
Alat darurat untuk mematikannya hancur...
Energinya bocor keluar!
Kita harus menghentikannya sekarang juga!
Tapi...
Jika itu hancur, kita tidak bisa mengirim energi lagi ke seluruh dunia!
Tapi selebihnya, apa yang bisa kita lakukan untuk menyelamatkannya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Jika aku bisa masuk ke dalam...
Aku bisa melakukan sesuatu!
Aoi! Wakaba!
Memulai!
Jaringan!! Terhubung!!
Kalian bertiga...
Aku akan membawa Himawari masuk ke pabrik.
Baiklah! Serahkan sisanya kepada kami.
Hati-hati ya, Akane!
Nah, ayo!
Jadi kamu yang melawan monster-monster itu?
Aku akan kembali nanti!
Aku janji!
Janji...
Maaf menunggu!
Akane!
Kamu di sini!
Bukankah itu Alone yang sama dengan yang kita kalahkan kemarin?
Sepertinya sudah lebih kuat dari sebelumnya.
Itu pasti sudah berubah.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lebih jauh lagi!
Tolonglah! Beri aku waktu!
Akhirnya...
Aku mohon, Himawari!
Aku mau mereka semua berhenti menggangguku.
Aku yakin mereka tidak akan mengganggu lagi jika nama mereka diketahui.
Tetapi jika mereka tahu aku yang melakukannya...
Tenang! Hanya kita berdua yang tahu!
Maukah kamu merahasiakannya?
Ya! Aku janji!
Kau kejam sekali!
Kau terlalu jauh.
Kau yang melakukannya, 'kan?!
Kau yang terburuk!
Bukan! Itu bukan aku!
Itu adalah...
Himawari!
Kamu bilang kamu akan kembali...
Akhirnya... Akhirnya janji itu tidak ditepati...
Himawari!
Maaf aku telat!
Kenapa...
Kenapa kamu kembali?
Karena aku sudah berjanji...
Janji...
Itu kuncimu, Himawari!
Kunciku?
Bisakah aku melakukannya?
Bisakah aku ikut bertarung?
Tentu saja!
Memulai!
Jaringan!! Terhubung!!
Gawat!
Itu akan mengenai Blue Island!
Itu...
Shinomiya?
Apakah tadi itu kamu?
Dia rekan kita yang baru...
Tidak, teman kita!
Dia power up?!
Terlihat menjijikkan!
Bisa dengar aku, Akane?
Kakek?
Aku mendeteksi energi yang dahsyat di dalam tubuhnya!
Kamu harus mengalahkannya secepatnya, atau kita dalam bahaya!
Tetapi bagaimana?
Tunggu. Biarkan aku berpikir.
Tenang saja.
Kita bisa melakukannya
Operation...
Akane...
Shinomiya...
Bergabung?!
Jangan bilang kamu sudah mengerti seluruh Sistem Vivid?!
Awas!
Luar biasa...
Vivid Engine, Lepas Keamanan!
Vivid Engine, 120%!
150%!
200%!
Aku tidak tahu kamu cucu dari Dr. Isshiki Kenjirou.
Yang juga sepertinya kamu tidak mewarisi kejeniusannya.
Kamu bahkan tidak bisa memperbaiki kameraku.
Aku pernah melihat orang bisa melakukannya.
Maaf ya...
Tidak apa-apa.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Besok, aku akan kembali kesekolah!
Himawari!
Apaaa.. Dan aku sudah memperbaikinya untukmu!
Sekarang kamu tidak membutuhkannya lagi?
Kakek!
Dr Isshiki Akase, bukan?
Benar! Aku Isshiki Kenjirou!
Aku sudah mencarimu selama ini!
Bisakah aku minta tanda tanganmu?
Itu bukuku, 'kan?
Ya! Aku suka itu!
Caramu menguraikan tentang aplikasi dari Energi Manifestor
ke generasi medan yang bersinkronisasi...
Shinomiya?
Aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
Himawari, kamu terlihat menikmatinya.
Aku terkejut kamu menyadari itu!
Aku memprediksi, jalan orthodox dari—
Kuroki Rei. Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Jadi aku tidak membutuhkan teman.
Selanjutnya: "Kunci Berikutnya"
Jangan terlalu dekat denganku.
Docking
Operation!
Naked
Blade!
Impact!
Naked
Rang!
Collider!
Vivid
Yellow!
Collider!
Final
Operation!
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
di isi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
di mana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
zettai kimi wo mamoru no
ze
t
ta
i
ki
mi
wo
ma
mo
ru
no
issho ni tobou kagirinai sutoorii
i
ssho
ni
to
bou
ka
gi
ri
na
i
su
too
rii
riaru tte kanjita taion
ri
a
ru
tte
kan
ji
ta
tai
on
nanika ga hajimaru yokan
na
ni
ka
ga
ha
ji
ma
ru
yo
kan
yume wo oikake
yu
me
wo
oi
ka
ke
kawaru kikkake
ka
wa
ru
ki
kka
ke
sagaseba ii tte tsuredashita nda
sa
ga
se
ba
ii
tte
tsu
re
da
shi
ta
nda
mitsuketa?
mi
tsu
ke
ta?
mitsuketa yo
mi
tsu
ke
ta
yo
daijoubu?
dai
jou
bu?
daijoubu da yo
dai
jou
bu
da
yo
kitto dokoka de unmei tsunagatteru kara ne
ki
tto
do
ko
ka
de
un
mei
tsu
na
ga
tte
ru
ka
ra
ne
yume kara hagureta hitsuji mitai
yu
me
ka
ra
ha
gu
re
ta
hi
tsu
ji
mi
ta
i
tomadoi furueru yubisaki
to
ma
do
i
fu
ru
e
yu
bis
a
ki
sonna no ki ni shinai
so
n
na
no
ki
ni
shi
nai
waraeba ii yo ne
wa
ra
e
ba
i
yo
ne
sekai ga kawaru
se
ka
i
ga
ka
wa
ru
ikutsumo no sutaa
i
ku
tsu
mo
no
su
taa
tobetara sutoorii
to
be
ta
ra
su
too
rii
(sutoorii)
(su
too
rii)
tsuzuiteku
tsu
zu
i
te
ku
futatsu no te gyutto gyutto ne tsunagu
fu
ta
tsu
no
te
gyu
t
to
gyu
tto
ne
tsu
na
gu
(tsunagu)
(tsu
na
gu)
ne kimi to nara
ne
ki
mi
to
na
ra
donna konnan datte
do
n
na
ko
nnan
da
tte
(shippai nanka)
(shi
p
pai
nan
norikoerareru
no
ri
ka)
ko
e
ra
re
ru
daijoubu da yo
dai
jou
bu
da
yo
(kitto)
(ki
t
to)
nukumoru yubi tsuyoku nigitta
nu
ku
mo
ru
yu
bi
tsu
yo
ku
ni
gi
t
ta
zettai kimi wo mamoru no
ze
t
tai
ki
mi
wo
ma
mo
ru
no
yakusoku da yo egao no sutoorii
ya
ku
so
da
yo
e
ga
o
no
su
too
rii
Aku berjanji melindungimu
Ayo terbang bersama mencari cerita panjang kita
Aku merasakan kehangatanmu, dekat dan nyata
Sesuatu sepertinya sedang di mulai
Kejar mimpiku
Kesempatan untuk berubah
Jadi keluar dan kita cari bersama
Kamu sudah menemukannya?
Aku menemukannya
Apa aku aman?
Kamu aman
Kita sepertinya terhubung nasib
Aku seperti domba hilang yang ditinggalkan mimpi
Tanganku gemetera karena gelisah
Tetapi jangan khawatir
Aku hanya perlu tersenyum.
dan dunia akan berubah.
Langit dihiasi bintang
Jika kita mendalami cerita kita
(cerita)
akan terus berlanjut
Kedua tangan kita terhubung, memegang erat.
(dengan erat)
Kamu tahu, aku bersamamu
segala hambatan di jalan kita
(walaupun kesalahan)
terlihat biasa saja
Akan baik-baik saja
(Aku yakin)
Kehangatan tersebar dari jemari kita
Aku berjanji melindungimu
Ini janji dari cerita senyuman kita.